Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Daitaku
Helios
Opera O
TM
Grass
Wonder
Narita
Taishin
Winning
Ticket
Dark
Horse
Inari
One
Yo! Anime-se para o ritmo das ruas de Edo!
Inari
One
Tente me acompanhar, ok?
Audiência, ouçam minhas rimas e fluxo, é de detonar!
Rima
Canto
Chefe
Audiência, ouçam minhas rimas e fluxo, é de detonar!
Bem vindas à minha opera!
À primeira fileira vou conferir minha honra!
Iluminado pela lua e pelo sol
minha presença a todos impera!
Não estou aqui só para ser uma cara bonitinha, você sabe o meu histórico.
Velocidade refinada, liderando, vencendo em todo lugar!
Além de brilhante nos Grand Prix,
meu talento sem fim vai te conquistar!
Oh my! Você é perfeita para o meu show, uma história cheia de reviravolta!
Mas até para você, Grass, sua história demora!
Você faz o seu trabalho virar até entretenimento, brilhando com uma aura poderosa como uma estrela!
trabalho
vvvvvvvvvvvvvvvvv
entretenimento
trabalho
vvvvvvvvvvvvvvvvv
entretenimento
Mesmo assim nas corridas não te darei o topo!
Vamos resolver isto no Grand Prix, ok?
Ba-ba-baaam!
Que respeito! Quero bis!
Ei, cabeça de Derby!
Cabeça
de Derby
Você só sabe falar de Derby, Derby, por que não muda!
Derby
Arrancada
Satsuki Sho
Demônio
Yo, Yo!
Os Clássicos são mais do que uma corrida! Não dá para ganhar com uma mente fechada!
Você nem sabe o que significa "derby"!
Pode
Vamos lá, pode falar, aqui e agora!
falar
O Derby, único e sem igual!
Insubstituível como você, Taishin!
Suor e lágrimas são passageiros, mas os amigos que você faz são eternos!
Você não tem vergonha de falar isso? Aqui é uma batalha, mostre paixão!
Vencer
Vitórias e derrotas, refletem quem você é!
Perder
Ref-
lexo
Alma
Ou você não leva elas a sério, mané?
Eu sempre sou verdadeira, vamos brilhar como estrelas bem alto!
Verda
deira
Taishin, Hayahide e eu, juntas! Como uma constelação BNW!
O palco está ficando bem animado!
Não dá mais...! Minhas oshis vão me matar!
Povão vamos animar!
Yo, yo!
Representando, Iwate! Alma de Tohoku!
Re
pre
sentan
do
Iwate
Alma
de
Tohoku
Aqui para chutar a bunda de todas aqui!
Se vão cuspir os mesmos versos sem graça,
venha e corra comigo com raça, entendeu?
Ha! Oh! Aw ye! Yeah! Oh!
O gap moe!